Celui qui a écrit ça,
viens repérer les lieux avec nous.
Qui a écrit ça ?
Amitabha.
Vous venez pour une divination
ou pour un talisman ?
Maître,
je m'appelle Li,
je voudrais vous inviter chez moi pour accomplir un rituel.
Pas de problème,
de quoi s'agit-il ?
Ma nièce va bientôt se marier.
Compatibilité des huit caractères ?
Aucun problème.
Non, non.
Je voudrais que vous veniez chez moi pour
briser une relation néfaste.
Vous savez,
on préfère démolir dix temples
plutôt que de détruire un mariage.
Madame,
ne me mettez pas dans cette position.
Cette famille Zhang, c'est que des mauvaises gens !
Ils veulent tuer ma nièce.
Ils veulent
piéger son âme.
C'est ma seule famille, vous comprenez ?
Je ne peux pas la regarder
plonger tête baissée dans ce piège !
Pourquoi elle ne m'écoute pas ?
Elle croit que je cherche à lui nuire.
Comment pourrais-je...
Le rituel du piège de l'âme,
j'en ai effectivement entendu parler.
Mais c'est une pratique des plus maléfiques,
et très peu de gens s'y risquent.
Madame,
comment pouvez-vous être sûre
que cette famille a vraiment accompli ce rituel ?
Parce que...
Autrefois,
notre famille Li l'a fait,
et c'est la famille Zhang qui en a été la victime.
Quelle abomination !
C'est la loi du talion,
la vengeance n'a pas de fin.
Alors,
Maître,
je vous en supplie,
aidez-nous,
s'il vous plaît,
on est prêts à payer ce qu'il faut.
Ce n'est pas une question d'argent.
Que les dieux nous bénissent !
Vingt ans qu'on chasse les démons,
notre savoir-faire est authentique,
on règle les problèmes à coup sûr.
On accepte votre affaire.
Merci,
merci infiniment, Maître.
Je suis vraiment
tellement reconnaissante.
On est sauvées !
Merci,
merci beaucoup, Maître.
Merci.
Si les Zhang en sont là aujourd'hui,
c'est grâce au rituel du piège de l'âme qui a prospéré leur clan.
Ils ont fait appel à des pratiques obscures.
Une fois que notre Li Ling sera mariée chez eux,
ils vont l'enfermer vivante dans
une grande jarre remplie d'eau de talisman.
Ils vont emprisonner l'âme de ma nièce
pour l'éternité, sans jamais lui laisser la paix.
Tu as déjà entendu parler du rituel du piège de l'âme ?
J'en ai entendu parler, mais jamais vu.
Ça implique de tuer quelqu'un,
et ça, c'est hors de question pour nous.
Allons d'abord voir.
Mais
il n'y a rien ici !
Cette vieille bonne femme, elle était vraiment bizarre,
je sens qu'il y a un truc louche.
Je peux pas t'attraper,
petite bête !
Si jamais je t'attrape,
je vais te cuisiner
en poulet au piment !
Tu m'as vraiment mis hors de moi,
je te préviens !
Mince,
c'est la chambre de Zuye !
Pourquoi il y a un cercueil ici ?
Dessus,
quatre caractères...
C'est qui ?
Maître,
c'est là.
Ce truc,
c'est
Dabatou qui l'a ramené de Pangzhou.
Le trajet est long,
je crains qu'on y ait touché.
On devrait peut-être l'ouvrir pour vérifier ?
Rien ne presse.
Shangguan Chengming...
Tu crois que ce Shangguan Chengming
pourrait être mon fils ?
Pour être honnête,
ce gamin ne vous ressemble pas du tout.
Je ne pense pas que ce soit votre fils.
Tout ça reste bien mystérieux.
Li Yingjuan l'a retrouvé ?
Eux...
T'as pas entendu ?
[Chant du coq]
Allez,
on rentre parler à l'intérieur.
D'où il sort, ce coq ?
Tu veilles un mort ?
T'as pas dormi de la nuit ?
J'ai essayé,
mais j'arrive pas à m'endormir.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
T'as quelque chose en tête ?
Non,
rien du tout.
Alors pourquoi tu t'assieds sur mon lit avec un poulet dans les bras ?
C'est mon gardien maintenant.
Alors garde-le loin de moi.
Ça, c'est pas possible.
Je compte dessus pour me faire un peu de capital
pour me marier.
Tu as une promise ?
Me marier ?
Bien sûr que oui.
Ça fait un moment qu'on se fréquente,
comment ça se fait que je l'ai jamais vue ?
C'est une fée ?
Arrête de dire n'importe quoi.
Donc t'en as pas.
Si !
Je peux bien te le dire,
elle s'appelle Liu Xijiao.
Elle ressemble vraiment à une fée,
comme sortie d'une peinture murale.
Quand elle se tient là,
le vieux Chen qui vend des nouilles froides,
il en a les yeux tout écarquillés.
Je te jure !
Maître !
On dirait cette vieille folle.
Bouge pas, j'y vais.
Surveille-moi ça, protège-le !
Shangguan Chengming,
j'y ai réfléchi,
ces temps-ci tu devrais arrêter tes combines.
Reste tranquille.
Maître,
j'arrive.
mon bon monsieur,
regardez,
regardez mon corps,
ma nièce et moi sommes dans le même état,
nous avons été griffées par un fantôme.
La famille Zhang veut capturer nos âmes,
ils vont nous les arracher !
Qu'est-ce qu'on va faire ?
Ça, c'est vraiment grave !
Comme on dit, un fantôme de dix ans ne laisse pas de trace,
mais un esprit maléfique centenaire se manifeste !
Alors que faire ?
Maître, sauvez-nous !
Je vous en supplie, sauvez-nous !
Ne vous inquiétez pas,
ne vous inquiétez pas.
Votre cas,
ne peut pas être résolu avec deux remèdes.
Je dois me rendre chez vous
pour effectuer un rituel d'exorcisme et de protection.
Voilà,
je vais d'abord chercher des objets rituels pour chasser les démons.
Attendez-moi ici,
je reviens tout de suite.
D'accord.
Bien, maître.
Mais qu'est-ce que tu fais ?
Pour ce coup-là, ton frère Liang peut y aller seul.
Allez, assieds-toi.
Cela dit,
la situation actuelle,
ton frère Liang ne peut vraiment pas s'en sortir tout seul.
Tu vas devoir m'aider.
Je te dis,
les marques de griffures sur le bras de cette vieille dame...
J'ai tout entendu de votre conversation à l'instant.
Cette vieille dame,
elle s'est juste fait mordre par un insecte.
Un insecte ?
Il existe un insecte qu'on appelle le guipachong —
ses morsures laissent exactement ce genre de traces.
Cela dit,
ce genre d'insecte ne s'invite pas souvent dans les maisons.
Quelqu'un a peut-être voulu faire du mal.
Que quelqu'un ait voulu faire du mal ou pas,
le truc c'est que j'ai déjà encaissé l'argent —
je dois régler le problème pour eux.
Je fais quoi, moi ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Tian Ling Ling,
Di Ling Ling,
esprits maléfiques, écoutez bien,
chiens de la rue de l'Est, chats de la rue de l'Ouest,
que le Dieu du Jour entende la vérité,
la cloche de cuivre retient le démon sans tête,
les cendres mélangées au vin brisent l'ensorcellement.
Ouvre-toi !
Tantine,
pourquoi tu ramènes encore un escroc à la maison ?
Regarde-moi cette pièce, remplie de fumée !
Mon petit,
arrête de dire n'importe quoi !
T'as vraiment aucune politesse.
Maître, ne lui en veuillez pas.
Regarde,
Maître,
regarde mon bras,
regarde ma jambe !
Tantine, je fais des études de médecine,
tu crois que je ne sais pas ?
Ce sont juste des piqûres d'insectes.
Tu me dis que c'est des piqûres d'insectes ?
Il y a plus de vingt ans, la même chose m'est arrivée.
C'est un fantôme qui m'a griffée !
Sur le moment, je n'y ai pas fait attention,
et j'ai failli mourir chez les Zhang.
Fiche le camp,
ou j'appelle les autorités !
Allez.
Li Ling.
Je vais te faire arrêter et jeter en prison,
et qu'ils viennent t'épouser là-bas !
Tantine.
Maître,
ne m'en veuillez pas.
Ce n'est rien.
Je vous en prie.
Écoutez-moi bien, démons maléfiques,
moi, le Seigneur Céleste Wuliang, je suis là,
vous n'oserez plus faire de mal aux innocents.
Si vous osez encore vous manifester,
je ferai appel au Maître Céleste
pour vous réduire en cendres.
J'invoque le Vrai Seigneur Hongling Sichen !
Relevez-vous.
Madame,
des étrangers sont-ils passés par ici ces derniers temps ?
Non.
Absolument pas.
Et du côté des Zhang, y a-t-il du nouveau ?
Ils préparent un mariage,
il y a beaucoup de va-et-vient.
Personne n'est venu vous voir ?
Maître.
Dis-moi,
c'est la famille Zhang qui a fait ça ?
La famille Zhang...
Où sont-ils ?
Où est-ce qu'ils sont passés ?
Que se passe-t-il ?
Liang...
Xijiao...
Liang,
qu'est-ce que
tu as ?
Tu me manques tellement, Xijiao.
Liang,
Xijiao...
qu'est-ce que tu as ?
Réveille-toi !
Liang, réveille-toi !
Xijiao...
Liang...
Liang, reprends tes esprits,
tu as été drogué, ressaisis-toi !
Liang, réveille-toi !
Liang...
Non, non, non !
Xijiao...
Liang...
Liang, tu vas mieux ?
Xijiao...
Liang...
J'ai la poitrine oppressée,
j'ai l'impression que je vais mourir.
Je n'arrive pas à respirer,
Liang...
je n'arrive pas à respirer !
Je crève de chaud !
Xijiao...
Xijiao,
Tu me manques tellement.
Qu'est-ce que tu caches ?
Rien du tout.
Fais-moi voir.
C'est juste du gribouillage.
Je l'ai dit comme ça,
et tu te mets vraiment à écrire ?
C'est quoi, ce que tu m'as apporté là ?
Liu Hejiao,
t'as réussi à écrire des caractères aussi compliqués,
alors pourquoi tu peux pas écrire « Xi » ?
J'ai commencé par les plus difficiles,
j'apprends du plus dur au plus simple.
Ces pieds de porc sont vraiment délicieux !
Alors je vais t'apprendre.
D'accord.
Regarde,
on commence par tracer un cœur.
À droite, il y a une maison,
en dessous, c'est le caractère « soleil ».
J'ai compris !
C'est ça,
nous deux,
d'un même cœur,
on s'installe dans la maison
pour vivre ensemble.
C'est bien ça ?
Si t'arrives pas à retenir, j'y peux rien,
je pourrai plus t'apprendre, après.
Pourquoi ?
Je vais me marier.
Tu épouses qui ?
Ils ne me l'ont pas dit,
c'est la guilde qui a tout arrangé.
Il paraît que l'homme n'est plus tout jeune,
mais il a un peu d'argent.
La guilde a dû me vendre à bon prix.
Moi aussi, j'ai gagné un peu d'argent,
de quoi acheter une truie.
Mais pas assez pour un verrat.
Je sais où on en vend, des verrats.
Je vais mettre ces deux-là ensemble,
ils auront plein de petits porcelets,
et on pourra gagner encore plus d'argent.
Reste à la guilde et travaille bien,
mets de côté le plus possible.
Plus tard,
tu trouveras sûrement une femme bien mieux que moi.
C'est vrai.
Avec ce que je sais faire,
je peux même pas me payer un jarret de porc.
Au moins, l'homme que tu épouses,
il a du fric,
il peut t'acheter du jarret de porc,
te faire vivre une belle vie.
On va tous les deux bien s'en sortir.
Prends soin de toi.
Tu es réveillé.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Heureusement que je suis venu —
ce poison que t'as pris,
il se neutralise au contact de l'eau.
Alors,
tu te sens mieux ?
Beaucoup mieux.
Je me suis fait avoir par ce type, il m'a tendu un sacré piège.
Allez, tire-toi.
Ce coup monté —
j'avais pas dit que je voulais m'en sortir tout seul ?
Je viens juste de te sauver la vie,
et toi,
à peine réveillé, tu me demandes de partir !
Mais sérieusement, Liang,
t'as vraiment une nana,
une certaine Liu Xijiao ?
Je t'ai entendu marmonner son nom tout à l'heure.
Mon histoire d'amour, c'est mort,
y'a plus rien à raconter.
T'as pas que marmonné Liu Xijiao —
t'as aussi marmonné mon nom.
Tu parlais d'un truc,
un cercueil.
J'ai dit quoi d'autre encore ?
Ce qu'il fallait dire et ce qu'il fallait pas —
t'as tout lâché quand même.
C'était pas moi.
Je veux juste savoir :
t'es vraiment le fils du vieux Zu, oui ou non ?
Moi...
Non, dis rien —
j'ai la langue trop bien pendue.
Peu importe ce que t'es,
t'es mon frère, à moi Sha Liang.
Je vais te dire la vérité :
le vieux Zu a trouvé quelque chose,
le cercueil de Shangguan Chengming.
Il s'est mis à douter que t'es bien son fils,
alors il a monté ce coup pour t'attirer dans le piège.
Moi, je voulais pas que tu te retrouves mêlé à ce bourbier,
c'est pour ça que j'ai essayé de t'empêcher de venir.
Tu comprends maintenant ?
C'est le cercueil de Shangguan Chengming,
il est arrivé entre les mains de Zuye hier soir.
Si le cercueil est arrivé au quartier général hier soir,
pourquoi jusqu'à maintenant
Zuye n'a toujours pas envoyé quelqu'un me chercher ?
C'est Zuye, après tout.
Pendant que tu lui tendais un piège,
lui aussi t'en tendait un.
Zuye dit souvent que
tout le monde a un point faible.
Saisir ce point faible,
c'est comme
avoir une prise sur lui.
T'as un point faible, toi ?
Non.
Et toi et Jiang Feiyan, où en êtes-vous ?
Liang,
puisque je suis déjà là,
je ne partirai pas.
Je ne vais pas t'abandonner non plus.
Mon frère !
Au fait,
ce maître
n'est pas ordinaire.
Il semble que l'affaire de la famille Li
soit bel et bien liée à la famille Zhang.
Mais où est passé ce maître ?
Mais dis-moi,
qu'est-ce qu'il fout dans ce coin paumé ?
Les pics s'enchaînent,
une ceinture de jade ceint la montagne,
le ruisseau limpide serpente en neuf méandres.
C'est un vrai site de feng shui béni !
Feng shui, feng shui —
le vent souffle, l'eau coule.
Tu peux marcher maintenant ?
Aucun problème !
Allez,
allons voir en aval.
Li Ling.
Li Ling,
il me semble que c'est la nièce de la vieille Madame Li.
Pars vite d'ici,
sinon je vais prévenir les autorités !
Allez !
Li Ling,
je vais carrément prévenir les autorités pour te faire jeter en prison,
et ils viendront t'épouser là-bas !
Ma tante.
Ces figurines en papier ressemblent au travail de l'atelier Tangkou Zhafei.
Je vais aller pratiquer un rituel chez les Li.
Maître.
J'ai remarqué que la vieille dame Li
n'est pas si folle que ça.
Au fait,
tu avais raison.
C'est vraiment des insectes.
Ce serait pas un piège tendu par la loge ?
On n'est quand même pas en train d'attaquer nos propres alliés ?
C'est le caveau ancestral des Zhang —
c'est peut-être bien un piège pour emprisonner une âme.
Liang.
Liang !
Liu Shixi.
Frère Liang,
où tu vas ?
Je vais chez les Zhang pour tirer ça au clair.
Frère Liang, écoute-moi —
si tu débarques là-bas comme ça, à l'improviste,
tu n'obtiendras
rien du tout.
Tu l'as dit toi-même :
ce piège est monté contre moi.
Calme-toi d'abord.
Li Yingjuan —
elle doit en savoir long sur les Zhang.
Allons la trouver pour tirer ça au clair.
À chacun ses responsabilités.
Si cette affaire est vraiment liée à la famille Zhang,
pas besoin de me le dire,
je vais t'aider.
Madame,
c'est quoi au juste cette histoire d'emprisonnement d'âme ?
Madame !
Elle n'est pas morte,
elle s'est juste évanouie.
Shangguan Chengming.
Je savais que tu viendrais.
L'expert engagé par la famille Zhang, c'est donc le Deuxième Maître.
Grande Théière,
tu es toujours aussi robuste, dis donc !
Mon poison n'a même pas réussi à te mettre K.O.
On dirait que le Deuxième Maître y est allé trop doucement.
Alors quoi,
tu es fâché ?
Tu croises ton grand-maître et tu ne sais même pas dire bonjour ?
Bon, d'accord,
ton pépé te présente ses excuses.
C'est à toi que je parle !
Tu es devenu muet ?
Sha Liang.
Deuxième Maître.
De nos jours, n'importe quel piaf peut entrer dans la confrérie.
Le Deuxième Maître a un sacré appétit,
après la famille Zhang, voilà la famille Li.
Cette famille ne te suffit pas ?
Tu n'y comprends rien.
Ça s'appelle le double jeu.
C'est juste jouer sur les deux tableaux, non ?
Qu'est-ce qu'il y a de si compliqué ?
Ce jeu, c'est notre ancêtre fondateur qui l'a transmis.
Et le grand maître actuel,
c'est justement en héritant de ce jeu
qu'il a accédé au rang de chef suprême.
Alors je dois te féliciter, Deuxième Seigneur.
Si ce double jeu est si important,
pourquoi la famille Li est-elle venue me trouver, moi ?
Ce double jeu,
il faut tuer pour le jouer.
T'en es capable ?'
Qingouzi.
Cette technique d'emprisonnement des âmes,
ça consiste à enfermer une personne vivante
dans cette jarre d'eau,
et puis,
de ses propres mains,
la noyer jusqu'à ce qu'elle meure.
Il y a cinquante ans,
les Li ont sans cesse persécuté notre ancêtre.
Sceller l'âme.
Le vieil ancêtre
n'a eu d'autre choix que de recourir à cette méthode d'emprisonnement des âmes.
Pendant toutes ces années,
ce n'est pas seulement l'âme de Mademoiselle Zhang qui a été emprisonnée, n'est-ce pas ?
La famille Zhang,
la famille Li,
elles ont toutes eu les mains bien tachées de sang.
Et ce piège à âmes, ça marche à chaque fois ?
Depuis cet emprisonnement des âmes,
le fils aîné de la famille Li, Li Yingfu,
a gravi les échelons d'un seul coup et s'est mis à manger à la gamelle de l'État.
Du moment que ça marche ne serait-ce qu'une fois,
tout le monde va croire
que c'est grâce à l'emprisonnement des âmes.
Les Zhang jalousent les Li,
et les démons s'en prennent aux miséreux.
Les Zhang finiront par demander à grand-père de jeter le sort de l'âme enchaînée.
Alors grand-père en a profité
pour transformer le sort de l'âme enchaînée des Zhang et des Li
en un double piège.
L'ancien grand-père,
je le respecte.
Mais l'actuel grand-père,
lui, il est vraiment fort —
il a fait en sorte que les Zhang et les Li, autrefois alliés de longue date,
se regardent désormais en chiens de faïence.
Se jalousant mutuellement,
se haïssant mutuellement.
Les désirs du cœur,
comme les algues au fond du fleuve,
s'entremêlent de plus en plus.
Plus ils se haïssent, plus la maison gagne.
Je suis juste curieux d'une chose.
Ce piège à âmes dure depuis cinquante ans,
les familles Zhang et Li ont enfermé tant de filles,
ça n'a jamais éclaté au grand jour ?
Bonne question.
Aujourd'hui,
je vais bien tout t'expliquer.
En fait, ceux qui ont été piégés dans le rituel,
ne sont pas que les filles des familles Zhang et Li.
Il y a aussi
les Abao du Yuehaitan.
Ces Abao, vraiment, c'est dommage.
Des filles si fraîches et si belles,
et leur vie valait moins que celle d'un chien de la salle.
Parfois je me dis...
Tu parles du cinquième chef ?
Elle est vraiment sans pitié.
Ils sont tous pareils.
Liang !
Shangguan Chengming !
Il a perdu la tête.
Écoute-moi,
surveille-le bien pour moi.
Ce rituel est l'héritage de notre secte Tianxiang.
S'il ose avoir des idées de travers,
le patriarche t'aura ta peau.
Jiang Feiyan !
Jiang Feiyan, sors de là !
Pourquoi tu cries comme ça ?
Jiang Feiyan !
Espèce de porte-malheur !
Liang !
Tu laisses mourir nos frères et sœurs de la salle sans rien faire —
le sang bu lors du serment, c'était pour les chiens ?
Liang, calme-toi.
Je peux pas me calmer.
La femme que j'aimais est morte dans des circonstances obscures,
c'est elle la responsable.
Tu fais quoi là, à délirer comme ça ?
Qu'est-ce qu'il raconte ?
Au Yuehaitan, autrefois,
il y avait bien une fille du nom de Liu Xijiao ?
Oui, il y avait cette fille.
Et Lin Wan'er, Song Xue'e,
et encore beaucoup d'autres.
Tout ça, c'était les ordres de la salle.
Tu les as toutes soumises au rituel de l'âme prisonnière ?
Exactement.
Chacune d'elles, je l'ai faite de mes propres mains.
De quel droit tu viens faire ta morale ici ?
Dégage.
T'es vraiment sans pitié.
Liang !
Comment ça se passe du côté des Zhang ?
Le mariage et la cérémonie ont déjà été organisés.
Shangguan Chengming est déjà dans le piège.
Occupe-toi bien de son éducation.
Oui,
mais avec toi à la tête de la famille Zhang,
je suis tranquille.
Au fait,
je t'ai dégoté un petit quelque chose.
Un vase de l'ère Xuande !
Plus beau que le tien, non ?
Bien,
bien plus beau, maître.
Maître,
vous seul
vous souciez de mes petites affaires.
J'en suis vraiment dingue, de ce truc.
Garde-le pour t'amuser.
Liuzi est arrivé.
Alors, maître, je vous laisse.
Bien.
Maître.
Shangguan Chengming est allé voir Jiang Feiyan.
Maintenant que tous les acteurs sont réunis,
la pièce peut commencer.
Ils arrivent !
Félicitations !
Monsieur et le jeune maître sont là !
Première révérence au Ciel et à la Terre.
Deuxième révérence aux parents.
Les époux se font face et se saluent.
Les mariés offrent le thé.
Félicitations, Monsieur Zhang !
Félicitations, félicitations !
Tous mes vœux, Monsieur Zhang !
Quand tu seras de l'autre côté,
je te brûlerai plein de monnaie de papier.
Tu devras aussi veiller sur notre famille,
richesse et gloire,
longévité et bonne santé.
L'âme est scellée.
Le rituel est accompli.
Félicitations, Maître Zhang,
dix ans de vie en plus.
Je me sens mieux.
Je le sens.
Cette mise en scène doit avoir l'air
d'être complètement terminée.
Donc ces filles doivent absolument entrer dans les jarres.
Parce que ces idiots qui ont payé
vont vérifier si elles sont vraiment mortes ou non.
Quant aux
clous de piégeage d'âme,
j'ai demandé à Sibatou de fabriquer de faux clous à l'avance.
Les enfoncer ne les tuera pas,
on trompe d'abord ces gens-là.
Ça veut dire que
Liu Xijiao est encore en vie —
où est-elle ?
Même si je te le disais,
tu ne pourrais pas aller la voir.
Selon les règles du clan Tianxiang,
ce qu'ils me feraient,
ce qu'ils feraient aux filles qui ont quitté le clan —
tu imagines ce qui leur arriverait ?
Tu le sais très bien.
Alors,
tu n'as pas arrêté de sauver ces filles.
Ces filles ont eu une vie bien dure.
Il fallait bien que quelqu'un
les protège un peu.
Mais,
comment tu t'es retrouvé dans cette affaire ?
C'est à cause du grand-père.
Yanzi,
où tu étais passée ?
Avec Shangguan Chengming dans la partie, j'étais déjà inquiet,
et sans toi,
je suis encore moins tranquille.
Oh, Deuxième Maître,
je suis juste allée vous préparer de quoi grignoter avec votre vin.
C'est toi qui prends le mieux soin de moi, Yanzi.
Yanzi,
dis-moi, si nos deux cœurs, à l'avenir,
si jamais...
Si on unit nos forces,
ce repas sera vraiment savoureux !
Allez, mange vite.
Maître,
buvez un peu d'eau.
on vient juste de terminer le rituel,
comment se fait-il
que mon état empire de plus en plus ?
C'est…
Maître,
où est-il ?
Et Li Ling, où est-elle ?
Ça…
Je vais
attraper ce charlatan sur-le-champ !
Suivez-moi !
Qui êtes-vous ?
Vous osez brandir des armes dans la demeure des Zhang !
Assez parlé,
emmenez-la !
Ne la touchez pas !
Arrêtez-les !
Maître !
Emmenez-la !
Allez,
vite,
on y va !
Tiens,
bois un peu d'eau.
Ne t'inquiète pas.
Dès que le bateau arrive,
Chengming s'arrange avec le patron du bateau,
et on vous fait quitter Yucheng.
Tout va bien se passer.
Bois un peu d'eau.
Qu'est-ce que vous faites, Deuxième Seigneur ?
Tant que ce gars est là,
il finira par te causer des ennuis.
Deuxième Seigneur !
Jiang Feiyan a sauvé Li Ling.
Elle a éventé le piège.
Entre Li Ling et Feiyan,
tu ne peux en sauver qu'une seule.
Feiyan !
Attention !
Deuxième Seigneur,
regardez bien, c'est moi !
Petit vaurien,
c'est toi que je vise !
Intéressant.
D'après toi, il va mordre quand, ce poisson ?